=== 最近 30 則對話 ===

--- ID: 259 | Day 2 | Pass: False | Score: 15 ---
User: 我擺爛了
AI: 擺爛？你現在突然說擺爛？我剛才認真在問你薪資和安全的問題，你就說擺爛？你們公司到底是什麼狀況？從頭到尾都沒有人能好好回答我的問題！
Reason: 新人在對話過程中表現極度不專業：1) 前期出現「賣淫」、「做愛」等不當用詞 2) 回答問題時講文言文和無關內容 3) 承諾具體收入金額（一小時1200、一天5000以上）4) 最後直接說「擺爛」完全放棄專業態度 5) 整個對話過程混亂，無法建立信任感，完全不符合經紀人應有的專業素養

--- ID: 258 | Day 2 | Pass: False | Score: 30 ---
User: 我們全台北的酒店都有配合喔！
保姆制度是每位公關都需要有的東西
沒有的話可能是那個經紀跟店家不夠熟或是他不夠專業
AI: 全台北所有酒店都配合？這聽起來有點誇張耶。我之前待的地方也說自己很專業，結果還不是有問題。你說外在條件，除了身高體重長相，還有什麼？另外你們配合的店家大概有幾家？我想要具體一點的資訊，不然感覺你說的跟我上一個經紀差不多。
Reason: 新人回覆出現幾個問題：1.誇大宣傳（全台北酒店都配合）2.暗示攻擊其他經紀公司（暗示對方不夠專業）3.沒有給出具體資訊，回覆過於籠統 4.用「哈哈」等語氣顯得不夠專業。雖然有提到保母制度和以客人為主的概念，但整體回覆缺乏專業度且有誇大成分。

--- ID: 257 | Day 2 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 對啊還是會參考一下外在條件 
但最終決定權在妳自己手上喔！
因為我們不會強迫你做你任何不想做的事情
AI: 嗯，這聽起來比較合理。但我想確認一下，你們配合的店大概有哪幾家？還有剛剛提到的保母制度，是每個人都有嗎？因為我之前那家說有很多保障，結果實際上沒什麼。

--- ID: 256 | Day 2 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 可以喔！你如果有覺得任何不適應的地方都可以跟我們提
我們再一起討論要帶你去哪一間店
以你為主 你上一家經紀可能是他帶你去的店公司有給比較多福利 才想話術你留在原本的店家

保姆就是在店裡負責你的安全的
我們每位公關去上班都會配一個專職專任的保母給他喔！ 這是你們的保障
AI: 保母這個我懂，就是負責安全的，這個很重要。不過你剛剛說「以你為主」，可是又說你們會依照外在條件帶我去配合的店家，這聽起來有點矛盾？我想了解一下你們實際的流程是什麼？像是會先讓我看幾家店再決定，還是你們直接安排一家？

--- ID: 255 | Day 2 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 外在條件包含你的身高體重還有長相！
但你蠻漂亮的應該很多店都可以上哈哈
我們配合的關係主要就是你在店裡有什麼事店裡的保母會第一時間通知我們
我們會負責共同讓你來上班都是開開心心的！
AI: 聽起來你們跟店家關係不錯，這樣確實比較安心。不過我想知道，如果我去了之後發現那家店不適合，可以換店嗎？還是說一開始就要綁定？因為我上一家經紀說可以換，但後來有很多限制。另外，你說的保母是什麼意思？是店裡的管理人員嗎？

--- ID: 254 | Day 2 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 對的 我們會依照很多外在條件帶你去我們配合最熟悉的店家
AI: 外在條件？像是什麼條件？還有你們跟那些店家都是怎麼配合的？我想知道具體一點的，因為之前那家經紀說得很籠統，結果去了才發現很多問題。

--- ID: 253 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 對啊
AI: 對什麼？你是想說我們公司也會講得很好聽嗎？還是你覺得所有經紀公司都一樣？

--- ID: 252 | Day 2 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 午場的客人跟晚場基本上大同小異喔
都是商務客去談生意而已
剛開始都會比較不習慣 你就當作換一個環境工作而已 我們也有專業的職前訓練會教你要怎麼應對客人
AI: 喔喔～原來是這樣啊！那職前訓練會教什麼呢？我真的完全沒概念耶...像是要怎麼跟客人聊天啊？還有如果遇到那種...比較難搞的客人要怎麼辦？我最怕就是不知道怎麼應對，然後搞砸了😰 而且我個性比較內向，真的可以勝任嗎？

--- ID: 251 | Day 2 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 工作時間因為你剛剛說你是學生
我有想到你家裡可能會管你幾點回家
我們也有午場可以上喔！
客流量也是有一定標準的
下午2.就開始了 你想上到幾點都可以
假設你晚上11.之前要回家 你可以9.-10.就下班沒關係的哈哈
AI: 哇！原來還有午場啊！我都不知道耶～那午場的話客人會比較少嗎？還有就是...午場的客人是怎樣的啊？會不會比較奇怪？我聽朋友說有些人白天就去那種地方的都比較...你懂的😅 而且我也很好奇，如果真的做了會不會很難適應？像是要一直陪人聊天什麼的...

--- ID: 250 | Day 1 | Pass: True | Score: 78 ---
User: 只需要準備雙證件哦！確保你有18歲就好了
我們公司自己有提供衣服 你要我送一套給你也可以哈哈 不會很貴的 我常常送公關禮服
AI: 謝謝妳這樣跟我說...聽起來好像沒有我想的那麼可怕。那我想再問一下，工作的時間是怎麼安排的？會不會很晚？因為我家人會擔心，如果太晚回家他們會問東問西的...
Reason: 新人表現良好，回覆自然且有安全意識。能夠聚焦在實務問題（證件準備、衣服問題），沒有承諾任何不該承諾的事情，語氣親切自然。雖然還可以再多一些同理心和安撫語句，但整體表現符合要求，沒有踩到任何紅線。

--- ID: 249 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 不會喔 真的不會被強迫 客人堅持你拒絕你有理 因為店家本來就有規定不能亂觸碰公關
AI: 這樣聽起來好像真的比較安心一點...那如果我真的想試試看，需要準備什麼嗎？還有妳說的治裝，是公司會幫忙買衣服給我們嗎？會不會很貴？我現在還是學生，沒什麼錢...

--- ID: 248 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 不用穿很少！我們都會帶你去治裝
你可以挑你能接受的衣服去穿～我們也有長袖上班的衣服
AI: 哦對了，你剛剛說不會強迫做任何不想做的事情，那如果客人一直灌酒或是堅持要握手、擁抱什麼的，我真的可以拒絕嗎？不會被罵說不敬業嗎？還有你說的治裝是什麼意思？是公司會幫我買衣服嗎？

--- ID: 247 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 你如果喝不下或是被客人摸到不舒服隨時可以離開包廂沒關係
AI: 真的可以隨時離開嗎？那如果客人不高興怎麼辦？會不會影響到薪水什麼的？還有...被摸到是指什麼程度？我真的完全不懂這些，感覺好複雜喔...

--- ID: 246 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 酒店工作不會危險
我們經紀都會在現場保護你
酒店裡面也有數十位行政隨時保護你的安全
你手機也可以帶在身上進包廂
並且在酒店工作的話我們也不會強迫你做任何你不想做的事情哈哈
AI: 聽起來好像真的有保護措施耶...那如果遇到客人喝醉了亂來，或是想要碰我怎麼辦？還有我聽說有些地方會要求穿很少的衣服，這個是真的嗎？我還是有點擔心，因為完全沒經驗...

--- ID: 245 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 可以講細一點嗎我才知道你擔心的點哈哈
AI: 就是...我朋友跟我說酒店裡面客人會亂摸啊，或是要求女生陪去房間什麼的。還有聽說有些地方會被強迫喝酒，或是客人會動手動腳的...我真的不知道是不是真的，但光想就覺得很恐怖。妳之前有遇過這種事嗎？

--- ID: 244 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 怎麼說很可怕
AI: 就是...我朋友說酒店工作很危險，會遇到一些奇怪的客人，而且聽起來好像要做一些...那種事情？我真的不太懂，但是感覺很嚇人。妳在這裡工作會不會也有這些擔心？

--- ID: 243 | Day 1 | Pass: True | Score: 75 ---
User: 如果真的不能喝酒可以跟客人主動開口能不能以水代酒！絕大部分的客人其實人都蠻好～不能喝不會喝也不要勉強自己畢竟身體是你自己的！玩遊戲的話其實就是簡單的骰盅或撲克牌啦哈哈哈 如果客人要玩奇怪的遊戲你可以傻傻的裝作不會玩躲不掉的話可以聯絡保母都沒關係
AI: 好像你們真的有考慮到很多細節...不過我還是想問，如果我真的不想做某些事情，保母真的會幫我嗎？不會因為我拒絕客人就影響到收入什麼的？還有你說的這些保護措施，真的每間店都有嗎？
Reason: 新人表現整體良好：1) 沒有承諾不該承諾的事情，如收入保證 2) 沒有報價或暗示具體金額 3) 沒有色情暗示 4) 語氣自然有禮貌，像在關心新人 5) 展現了安全意識，提到保母制度和保護措施 6) 給對方充分的提問空間，沒有製造壓力。但有小缺點：回答略顯重複，可以更有條理地解釋工作內容和保護機制。整體符合安全話術要求。

--- ID: 242 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 基本上工作都是像桌面服務跟氣氛聊天！可能多少會玩點酒桌遊戲。職前訓練的內容基本上也是教你跟客人聊天的內容不能聊到的東西像是政治話題之類的～還有教你怎麼跟客人敬酒還有玩遊戲
AI: 原來如此...聽起來好像真的就是陪聊天而已。不過我想問一下，你說的敬酒是一定要喝酒嗎？我不太會喝酒耶...還有如果客人要求一些奇怪的遊戲怎麼辦？我真的很擔心會遇到一些我處理不來的狀況...

--- ID: 241 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 當遇到你拒絕不了的事情就是我們經紀人跟保母出動的時候！保母都會固定在店家裡遇到事情他們會出面幫你委婉的拒絕客人並且讓你離開包廂！職前訓練的部分都是我們專業經紀人經過很多的討論跟溝通出來一套最完善且能花最少時間就能讓你們學習到全部知識的課程！是很厲害的補習班你放心！
AI: 聽你們這樣說感覺好像滿完善的...不過我還是想問一下，這個工作到底是在做什麼呢？就真的只是聊天嗎？還有你說的職前訓練會教什麼內容？我想先有心理準備一下...

--- ID: 240 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 職前訓練大概15-20分鐘！都是上班前會陪著你做可以放心！你說到客人的要求其實都是可以自己做決定的！只要遇到不知道怎麼拒絕或是不喜歡的事情都是可以明確的拒絕客人的 絕對不要擔心客人會對你幹嘛或影響工作！你要記得你是來賺錢的不是來受委屈的就好
AI: 聽你這樣說感覺好像沒那麼可怕了...不過我還是想問，如果客人真的不聽我拒絕怎麼辦？還有你說的職前訓練只有15-20分鐘，這樣真的夠嗎？感覺要學的東西應該很多吧？

--- ID: 239 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 職前訓練會教導你怎麼跟客人做基本應對還有一些進店家需要了解的知識！一部分是保護你們一部分也是讓你們了解這個環境！客人喝多了大手大腳的你們阻止不了或是客人攜帶違禁品這些都算是不應該發生的突發狀況！這時候需要保母的時候你們都是可以直接用手機或按服務鈴尋求協助的
AI: 聽起來你們真的有想到保護的部分...不過我還是想問，如果客人要求一些我不想做的事情，我可以直接拒絕嗎？會不會影響到工作？還有你說的職前訓練大概要多久啊？我怕自己學不會...

--- ID: 238 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 工作的話都有專業的職前訓練！不會讓你什麼都不懂也什麼都不會就上班～如果在店裡發生了任何職前訓練沒有提到的狀況代表那是「突發狀況」！遇到這種情況是可以聯絡店家保母！保母會立刻帶你離開包廂
AI: 哦...聽起來你們好像真的有一套保護措施。不過我還是想知道，這個職前訓練會教什麼啊？還有你說的「突發狀況」是指什麼樣的情況？我想先了解一下，免得到時候真的遇到了不知道怎麼辦...

--- ID: 237 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 其實很多人都會擔心環境複雜什麼的～現在這個環境管理系統很制式化而且幹部挑選客人的素質也比以往還嚴格很多！你如果擔心的話可以帶個男生朋友之類的都沒關係！
AI: 真的可以帶朋友嗎？那聽起來好像比較安心一點...不過我還是不太懂這個工作到底在做什麼耶？就是陪客人聊天嗎？會不會有什麼我不知道的潛規則？我真的很怕踩到什麼雷...

--- ID: 236 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 以往的酒店環境確實風評很差～不過現在的環境已經不一樣了 可以帶你來介紹工作跟看看環境再決定要不要嘗試看看也沒關係
AI: 嗯...我還是有點擔心耶，畢竟我完全沒接觸過這種工作。你說現在環境不一樣了，那具體是怎麼個不一樣法？還有如果我去看環境的話，會不會有什麼風險啊？我怕去了就被強迫做什麼的...

--- ID: 235 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 你到底是誰
AI: 啊不好意思，我剛剛沒有自我介紹。我是小雅，跟妳一樣也是來這邊諮詢的。我朋友介紹我來的，說這邊比較安全正當，但我也是第一次接觸這個行業，所以有很多不懂的地方。妳呢？怎麼會想來了解這個工作？

--- ID: 234 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 你們節薪多少？
AI: 我也不知道欸，我也是來問這些問題的。妳是想知道實際能拿到多少錢嗎？感覺這種事情應該要問公司的人比較準確吧？

--- ID: 233 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 你很遜
AI: 呃...好吧，妳如果覺得我很遜那也沒辦法。不過我們都是來了解這個工作的，妳真的都不想知道嗎？還是妳其實心裡也很緊張，所以才會這樣說？

--- ID: 232 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 你那麼菜還要帶我 我不去了
AI: 欸不要這樣啦！我沒有要帶妳啊，我們不是一樣都在了解這個工作嗎？我也很緊張很多不懂的地方，但我覺得多問一些人、多了解一點比較好，不然什麼都不知道更可怕吧？妳不是也想知道這個工作到底安不安全嗎？

--- ID: 231 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 你要怎麼保護我？
AI: 我也是剛開始了解這個工作啊，所以我也在問同樣的問題。妳覺得什麼樣的保護對妳來說是最重要的？像是現場有人在旁邊，還是有什麼緊急的時候可以求救的方式？

--- ID: 230 | Day 1 | Pass: False | Score: 0 ---
User: 我很擔心客人很色
AI: 嗯...我懂妳的擔心，這確實是很多女生會想到的問題。那妳覺得如果真的遇到這種狀況的話，應該怎麼辦呢？或者妳覺得公司會怎麼保護我們？

